В то же время когда технологические продукты перенимают модерновую простоту, декоративные продукты раскрывают богато украшенный ренессанс или синтетическую среду.
Существует конвергенция между специалистами в разных областях - графические дизайнеры как и тату артисты сосздают обои для вашего дома. Общепринятое использование повторения паттерна, в прошлом, было навыком текстильних дизайнеров.
Теперь специалисты с многих областей применяют их личные стили и интрепритацию текстиля и обоев.

Повышенная сложность в повторении паттерна возможна используя графические пакеты (не знаю вообще что за предложение не понял его соовсем). В то время как витиевая графика появилась в поздних 1990, так же существует более старый,
сделаный вручную лук в котором сохранились стили орнаментации и производства. Традиционные производственные техники дают ощущение того что продукт сдалн вручную с помощью эффекта слоев, добавляя глубину и цвет.
Отсылки к флоре и фауне повторяются в истории дизайна  и позволяют понять нашу нужду в близости с природой используя символы которые мы знаем и любим. с современным дизайном существует четко определенный стиль которй
нуждается в этих традиционных символах которые отражают большие уровни сложности и точности облегченных с помощью компьютеризации

Другой влияющий фактор на паттернах это принятие разных методов использования имперфекций в дизайне в то же время применяя компютеризированный, механический или технику производства в ручную.

Дизайней "играет" с идеальностью и неидеальностью в конечном итоге создавая продукт, в часности с помощью компьтерной помощи где есть потенциал быть "юниформенным". Мы так же видим конвергенцию  приложения с частью ручной работы и частью компьютеризированной
зодавая продукт не такх четких форм. пересекая границы можду определенными областями специализации  визуального выражения  продукт (наверное) стает более изобретельский (креативный) с уникальным коалициями между артистами и производителями;
тату мастерами и швеями (?) создают паттер обоев который показывает навыки обеих сторон. Возможности безграничны если только подумать о разных путях сотрудничества между дизайнерами и производителями
